---
slug: snaplogic
title: Pressemelding - DigiQuip leverer integrasjoner lynraskt med SnapLogics iPaaS
authors: [andreas]
tags: [pressemeldinger, integrasjoner]
image: img/snaplogic.jpg
---

Holtskogen, Norge - DigiQuip, en programvare-pionér innen sikkerhet og opplæring, er glade for å kunngjøre et svært vellykket prosjekt med SnapLogic, en leder i integrasjonsbransjen.

<!-- truncate -->

Etter kontraktsinngåelse i januar, har DigiQuip utnyttet SnapLogic's avanserte iPaaS ("integration Platform as a Service") for å sette opp flere integreringsjobber, som betjener både individuelle kunder og generiske tjenester.

På en imponerende kort periode på en måned, har DigiQuip vært i stand til å betydelig forbedre sitt tjenestetilbud. Ved bruk av SnapLogic's brukervennlige, men kraftfulle plattform, har DigiQuip strømlinjeformet prosesser, forbedret datamengdehåndtering og muliggjort sømløs integrering for en rekke applikasjoner. Dette har ikke bare økt operasjonell effektivitet, men også gitt en mer sammenhengende opplevelse for DigiQuips kunder.

"Vi er begeistret over den raske fremgangen og resultatene vi har oppnådd gjennom vårt partnerskap med SnapLogic," forteller Andreas Lydersen, CEO i DigiQuip. "Deres iPaaS-løsning har vært en game-changer for oss, og tillatt oss å levere mer verdi til våre kunder ved å integrere forskjellige systemer raskt og effektivt. Når dette samtidig kan gjøres uten å beslaglegge verdifull utviklertid, tillater det oss å skalere hurtigere samtidig som vi opprettholder et godt tempo i utviklingen."

SnapLogic's plattform tilbyr et dra-og-slipp-grensesnitt, som gjør det tilgjengelig for brukere å koble sammen ulike applikasjoner og datakilder uten omfattende kodekunnskap. Denne brukervennligheten, kombinert med plattformens kraftfulle automatiseringskapasiteter, har gjort det mulig for DigiQuip å distribuere integreringsprosjekter med enestående hastighet.

"Vi er stolte av å støtte DigiQuip på deres reise til å transformere deres digitale tjenester gjennom integrering," sa XXXX, XXXX i SnapLogic. "Kunder som DigiQuip fremhever fleksibiliteten og skalerbarheten til vår plattform, og beviser at SnapLogic ikke bare er et verktøy for integrering, men en katalysator for innovasjon og vekst."

Ettersom DigiQuip fortsetter å utvide sin bruk av SnapLogic's iPaaS, ser begge selskaper frem til ytterligere suksesser og utviklingen av flere innovative løsninger som møter de stadig skiftende behovene til bedrifter over hele verden.

For mer informasjon om SnapLogic og DigiQuip sitt partnerskap og tjenester, vennligst besøk [SnapLogic's nettsted](https://www.snaplogic.com/) og [DigiQuip's nettsted](https://digiquip.no).

### Kontakt:

SnapLogic Pressekontor
E-post: press@snaplogic.com

DigiQuip Administrasjon
E-post: post@digiquip.no

## ENGLISH VERSION

### DigiQuip delivers integrations lightning fast with SnapLogic's iPaaS

Holtskogen, Norway - DigiQuip, a pioneer within software for equipment and personell safety, is excited to announce an exceptionally successful project with SnapLogic, a leader in the Integration Platform as a Service (iPaaS) industry. After partnering up in January, DigiQuip has leveraged SnapLogic's advanced iPaaS to set up multiple integration jobs, serving both individual clients and generic services.

In an impressively short period of one month, DigiQuip has been able to significantly enhance its service offering. Through the use of SnapLogic's user-friendly yet powerful platform, DigiQuip has streamlined processes, improved data management, and enabled seamless integration for a variety of applications. This has not only increased operational efficiency but also provided a more cohesive experience for DigiQuip's clients.

"We are thrilled with the rapid progress and the results we've achieved through our partnership with SnapLogic," says Andreas Lydersen, CEO of DigiQuip. "Their iPaaS solution has been a game-changer for us, allowing us to deliver more value to our clients by integrating diverse systems quickly and efficiently. Achieving this without the use of developer's time gives us the possibility to scale a lot faster while maintaining the speed needed in our regular product development."

SnapLogic's platform offers a drag-and-drop interface, making it accessible for users to connect various applications and data sources without extensive coding knowledge. This ease of use, combined with the platform's powerful automation capabilities, has enabled DigiQuip to deploy integration projects at an unprecedented pace.

"We're proud to support DigiQuip in their journey to transform their digital services through integration," said XXXX, XXXX of SnapLogic. "This collaboration highlights the flexibility and scalability of our platform, proving that SnapLogic is not just a tool for integration but a catalyst for innovation and growth."

As DigiQuip continues to expand its use of SnapLogic's iPaaS, both companies look forward to further successes and the development of more innovative solutions that meet the evolving needs of businesses worldwide.

For more information about SnapLogic and DigiQuip's partnership and services, please visit [SnapLogic's website](https://www.snaplogic.com/) og [DigiQuip's website](https://digiquip.no).

### Contact:

SnapLogic Press Office
Email: press@snaplogic.com

DigiQuip Administration
Email: post@digiquip.com